# Тестовое задание для Школы фронтенда от СКБ Контур

## Тестовое задание состоит из следующих задач:

 + *task_1, task_2, task_3* – алгоритмические задачи на проверку базовых знаний программирования.
 + *task_4* – творческое задание на базовые навыки верстки.

### Задание 1

Допишите функцию ```getArrays```, которая должна принимать в качестве аргументов любое целое число и возвращать два массива чисел. В первый массив должны попасть числа от 0 до заданного числа, которые делятся на 3, во второй - все числа от 0 до заданного числа, которые делятся на 5.

Например:

```getArrays(5); // должен вернуть [[3], [5]]```

### Задание 2

Допишите функцию шифрования методом подстановки ```encode(text, openAlph, secureAlph)```.

Аргументы функции ```encode```:
 + text - текст, который нужно зашифровать;
 + openAlph - открытый алфавит;
 + secureAlph - шифрованный алфавит.

Возвращаемое значение — строка (зашифрованный текст).

Для шифрования необходимо каждый символ открытого алфавита заменять соответствующим символом закрытого алфавита. Если в тексте встречаются небуквенные символы, то их нужно оставлять без изменения.

Например:

```
encode(
 "message",
 "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz",
 "rsyxuqldnmzvpofceiwktjgabh",
); // должен вернуть "puwwrlu"
```

### Задание 3

Допишите функцию проверки анаграмм ```checkAnagram(anagramArray)```.

Аргументом функции ```checkAnagram``` является массив строк, которые нужно проверить.

Возвращаемое значение — true/false в зависимости от того, можно ли все слова массива составить из одних и тех же букв.

### Задание 4

Сверстайте страницу "О себе". 

#### Требования к содержанию

Расскажите о себе:
 + Имя
 + Фото
 + Образование и специальность
 + Опыт программирования:
	* Что умеете?
	* Какие языки используте?
	* Какими инструментами владеете?
 + Чем еще увлекаетесь?

Кроме перечисленных выше пунктов вы можете дополнять страницу любой информацией и интерактивными элементами на ваш вкус.